באַגריסונג צוריק מיט מאַונטינג קריטיק
אַמאַזאָן ס פון רינג גילוי אַ וועב
דאַשבאָרד פון פּריוואַטקייט קאָנטראָלס עס האפענונגען
וועט צעהאַקן די נומער פון גרויל מעשיות
קומענדיק פון קאַסטאַמערז פריער די וואָך
און אין צייט פֿאַר סעס דער היים
סערוויילאַנס אַפּאַראַט
אינטערנעץ-פארבונדן דאָרבעל ספּעשאַלאַסץ
געמאכט אַ פונט פון אַנוויילינג אַ חשבון
אין די קאָנטראָל פּאַנעל, די האפענונגען לאָזן ניצערס
צו בעסער פירן די אַקסעס סעטטינגס אויף
זייער דעוויסעס און האַלטן כאַקערז און אנדערע
ינטרודערז די נייַ קאָנטראָלס וועט זיין
רינגס שטעלן פֿאַר אַלע פּראָדוקטן
אין די מעלדן ציטירן די קאָנטראָל
צענטער וועט טכילעס לאָזן איר זען און
פירן דיין פארבונדן רירעוודיק דעסקטאַפּ און
טאַבלעט דעוויסעס און דריט-פּאַרטיי
סערוויסעס עס וועט אויך געבן איר אַ צו
אַרייננעמען פון באַקומען ווידעא ריקוועס אין
אַרעאַס וווּ אַ היגע פּאָליצייַ האָבן זיך איינגעשריבן
די נאָוטס אַפּ סוף ציטירן
דאָס קומט נאָך רינג געפֿונען זיך אונטער
פייַער אויף אַ נומער פון פראַנץ
פּריוואַטקייט פּאַלאַסיז און זיכערהייַט
פּראַטעקשאַנז יידל רעכט גרופּעס האָבן
קאַנסערנד קאַנסערץ זינט די קאַמעראַס
צושטעלן אָפאַסערז יבעריק לעוועלס פון
סערוויילאַנס מאַכט אין קורץ רינג
ינקעראַדזשאַז זייַן קאַסטאַמערז צו טיילן זייער
וועב פארבונדן אַפּאַראַט פוטידזש מיט
שכנים און די פּאָליצייַ עפן זיך אַ
גאַנץ קענען פון וואָרמס וועגן פּריוואַטקייט און
צושטימען בשעת עס איז קלאָר אַז עס זענען
פּריוואַטקייט קאַנסערנז איבער ביליק סערוויילאַנס
דיווייסאַז זענען אינסטאַלירן אין מענטשן ס
אַלעווייַ האָמעס די מאַך צו אַ באַניצער
קאָנטראָל דאַשבאָרד וועט פֿאַרבעסערן
זיכערקייט איז באשטימט טשיקאַווע
איז ניט ווי די קלוג דעוויסעס?
ערידזשנאַלי ווען זיי ערשטער סטאַרטעד
קומען אויס מיר נעמען דאָס אַוועק
זיכערהייט קאָנטראָל פון די באַניצער אַזוי מיר
אַלע האָבן צו מאַכן די האַשאָרע
אַז אונדזער דעוויסעס זענען זיכער איצט
מיר לערנען ניט עס ס 'טאַקע
פאקטיש פּראָבלעמס איצט זיי זאָגן
אָוקיי, מיר וועט מאַכן ינטערפייסיז פֿאַר
איר קענען קאָנטראָלירן די זיכערהייט
און זיי לייגן פֿעיִקייטן און איר
איר קענען זאָגן קלוג דעוויסעס
און די קאָננעקטעד דעוויסעס זענען שלעכט
געזונט זיי זענען מיסטאָמע נישט זיי זענען פּונקט
יונג און איך טראַכטן מיר האָבן צו געבן
עטלעכע חן צו די
קאָמפּאַניעס וואָס זענען מאַנופאַקטורינג זיי
ווייַל זיי לערנען זיי פון
זייער מיסטייקס און איך טראַכטן זיי ניטאָ
זיי באַווייַזן די צוויי אַז זיי ניטאָ
מאכן ענדערונגען באזירט אויף יענע מיסטייקס
געהערט איין אַרגומענט אַז געזונט עס קען נישט
דורכפירן צוויי-פאַקטאָר אָטענטאַקיישאַן דורך
ניט ויסצאָלן און איך געדאַנק וואָס איצט עס
צווינגען נישט צוויי-פאַקטאָר אָטענטאַקיישאַן
און איך שטעלן זיך אַ באַנק אקאונט מיט מיין באַנק
די וואָך און זיי האָבן מיר אָנליין
באַנקינג און זיי האבן ניט דורכפירן
צוויי-פאַקטאָר אָטענטאַקיישאַן גערעדט
רעכט זיי טאָן ניט די באַנק האט ניט טאָן דאָס
אַזוי יאָ, מיר זייַנען טאַקע שווער אויף אַ נייַע
די פּלאַטפאָרמע איז די זעלבע זאַך
די באַנק דאָ אין קאַנאַדע ווי איך בין נישט
Talking TD קאַנאַדע טראַסט יאָ ווי אַ גרויס
זיי טאָן ניט דורכפירן אָדער רעכט
אַזוי מיר האָבן צו שטעלן טינגז אין קאָנטעקסט אָבער
יאָ איך טראַכטן עס ס 'גוט זאַך
קאָמפּאַניעס אָנהייבן צו ריספּאַנד
זייער יוזערז און איך טראַכטן עס ס מין פון
ציכטיק אַז זיי קריייץ אַ פיייקייט
פֿאַר געזעץ ענפאָרסמאַנט צו נוצן
קוואַרטאַל קאַמעראַס איך געדענקען דאָרט
איז געווען אַ מאַשין צופאַל אין די זומער עמעצער
דרייווינג אַ טעסלאַ אין שפּיץ גיכקייַט שלאָגן אַ בערגל
און קראַשט עס געדענקען אַז יאָ איך טאָן
און די פּאָליצייַ קען אַרייננעמען אַ
סערוויילאַנס אַפּאַראַט אויף אַ נירביי הויז
זיי געזען די גאנצע צופאַל ווי דאָס
קיל. מיר וועלן נישט וועלן אונדזער פּריוואַטקייט
ווייאַלייטיד אַז ס די זאַך מיר האָבן צו
געפֿינען די שורה און איך טראַכטן קאָנטראָל
און קענען צו זאָגן אָוקיי דעם איינער
אין מיין גאַראַזש איז מייַן יאָ עס איז דאָס
שפּיציק אויף די גאַס איר קענען איר קענען
איר קענט האָבן צוטריט צו איר יאָ
נאָר וויסן אַ זיכער באַניצער
קאָנטראָל איז אַ גוט זאַך וואָס איז טשיקאַווע
וויסן איך וואָלט גיין אַוועק אויף אַ טאַנדזשאַנט איך בין
ווי ניט נאָר צו האַלטן נייַ יאָר נייַ יאָרצענדלינג
טאַקע איך וועל גיין דאָרט ווייַל דאָס איז
דעם דיין האַכלאָטע איך לייקט